Título da página: - Capivaras

Menu de navegação: - Home - Sobre - Galeria - Contato

Seção principal (Intro): - Título: Conheça as Capivaras - Texto: As
capivaras são os maiores roedores do mundo, conhecidos por sua natureza
social e comportamento tranquilo. Elas vivem em grupos próximos a corpos
d’água e são um símbolo da fauna brasileira. - Botão: Saiba Mais

Curiosidades sobre Capivaras: - Animais Sociais: Capivaras vivem em
grupos que podem ter até 20 indivíduos, mostrando forte comportamento
social e cooperação. - Nadadores Habilidosos: Elas são excelentes
nadadoras e podem ficar submersas por até cinco minutos para escapar de
predadores. - Herbívoras: A dieta das capivaras é composta
principalmente por gramíneas e plantas aquáticas.